									Вариант 5

На плоскости расположено N точек. Имеется робот, который двигается следующим образом. 
Стартуя с некоторой начальной точки и имея некоторое начальное направление, 
робот движется до первой встреченной на его пути точки, изменяя в ней свое текущее 
направление на 90 градусов, т.е. поворачивая налево или направо. 
После этого он продолжает движение аналогично. 
Если робот достиг начальной точки, либо не может достичь новой точки (которую он еще не посещал), 
то он останавливается. Определить, может ли робот посетить все N точек, если:

-	Определены начальные точка и направление робота. 
-	Определена начальная точка, а направление робота можно выбирать. 
-	Начальную точку и направление робота можно выбирать.

Координаты точек - целые числа, угол измеряется в радианах относительно оси ОХ
